Основные изменения при адаптации:
1.Меню появляется при наведении на его область(верх страницы). Если разрешение экрана меньше 768рх, тогда меню перестает пропадать и его видно постоянно.
2.Поисковая система (в хедере) исчезает при условии, что разрешение экрана меньше 700px.
3.Картинка в хедере занимает 50% экрана, если разрешение меньше 600px.
4.Вёрстка работает адекватно вплоть до разрешения 340рх.

P.S. Возможно, я использовал неправильный подход к созданию footer. Пожалуйста, отпишите, можно ли делать так, как сделал я в этот раз.